Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de Ling Yun=
=Épisode 17=
(Un coup fatal contre Consort Wan)
Votre Majesté!
Votre Majesté, à l’aide !
Votre Majesté, aidez-moi s'il vous plaît !
Votre Majesté!
Mon amour,
qu'est-ce qui ne va pas avec ton visage ?
Qu'est-il arrivé à son visage ?
Votre Majesté,
Le visage de la consort Wan
a été griffé par le chat de la noble dame Zhao.
Votre Majesté, je...
Noble Dame Zhao,
tu as laissé ton chat lui faire du mal
par jalousie.
Tu m'as déçu.
Votre Majesté,
Je ne l'ai pas fait !
Je jure que je suis innocent !
Désormais,
La noble dame Zhao est clouée au sol.
Sans mon décret,
elle ne quittera pas son palais.
Compris.
Votre Altesse,
des époux sont venus nous rendre visite.
Renvoyez-les !
Compris.
Arrêt!
Revenir.
Votre Altesse.
Lève la tête.
Je t'ai dit de lever la tête.
Tu n'oses pas me regarder ?
Pourquoi tu n'oses pas ?
Est-ce que mon visage est hideux maintenant ?
Je n'oserais pas.
Tout le monde dit que la beauté de Votre Altesse
est incomparable
et éclipse le harem.
Même avec une égratignure,
tu restes la plus belle.
Vous osez tous...
Vous osez tous bavarder dans mon dos ?
Mon visage a eu une égratignure,
et vous vous en délectez !
Dehors!
Appelez le médecin !
Immédiatement.
(Palais de Zhongning)
Pourquoi es-tu ici ?
J'avais peur que tu te sentes seul.
Alors je suis venu
avec des rafraîchissements pour vous tenir compagnie.
Une telle gentillesse non provoquée.
Quelle est votre véritable intention ?
je
ne frappez pas ceux qui sont déjà à terre.
S'asseoir.
Une chose
ça me laisse perplexe.
Comment
avez-vous exactement évité l'attaque du chat ?
Quand Consort Wan m'a donné
cet ornement pour cheveux,
Je l'ai examiné minutieusement,
suspicion de falsification.
Mais seulement un imbécile
l'empoisonnerait carrément.
Vrai.
Sans poison dans la fleur,
comment le ferais-tu ?
complot contre moi ?
Plus tard, en enquêtant sur votre palais
a révélé que quelqu'un a exposé votre chat
aux chiens enragés.
Il semblerait que votre chat
soit également devenu enragé.
Alors j'ai compris
que ton plan
pourrait utiliser
les propriétés hallucinogènes des géraniums
pour que ton chat m'attaque
et puis prétendre
la rage comme excuse
pour éviter d'être blâmé.
Maintenant je vois.
Donc,
tu as ajouté des géraniums
aux pâtisseries que tu as apportées.
Ling Yun,
Je dois admettre
tu m'impressionnes
en tant que maître stratège.
Je concède ma défaite.
Mais dois-tu lui faire une cicatrice au visage ?
La consort Wan a récolté ce qu’elle a semé.
Mais toi
sont irréprochables.
Je suis venu aujourd'hui
aussi pour vous demander
si nous
peuvent unir leurs forces.
Ling Yun,
es-tu devenu fou ?
Zhao Yanwan et moi partageons le sang de Zhao.
Qui t'a laissé semer la discorde entre nous ?
Même si je déteste Zhao Yanwan,
Je ne collaborerai jamais avec toi.
Ne soyez pas si absolu dans vos paroles.
Peut-être d'ici demain,
tu vas changer d'avis.
Si vous et Consort Wan
êtes vraiment ce que vous avez dit,
maintenant que tu as été rétrogradé
et cloué au sol pendant des jours,
pourquoi la consort Wan n'a-t-elle pas
intercédé auprès de Sa Majesté
pour implorer votre miséricorde
pour obtenir votre libération ?
Elle n'a même pas
prendre la peine de te rendre visite une fois.
Visite du palais de Zhongning
peut apporter le malheur.
Le thé au chrysanthème peut compenser cela.
Zhao Lian'er a quand même osé
s'opposer à moi avec obstination.
Il semble qu'elle ne s'en soit pas rendu compte
elle est déjà entrée dans le destin.
La noble dame Zhao a refusé
de parler du consort Wan.
Que devrions-nous faire maintenant ?
Elle n'en a pas parlé,
mais ses réactions
a confirmé certains de mes soupçons.
Et ils sont...
Consort Wan est en fait
une femme pitoyable et peu sûre d'elle.
(Bien qu'ayant une beauté incomparable)
(et faveur suprême,)
(sa peur constante de le perdre)
(la rend obsédée par son apparence.)
(Elle croit bêtement
qu'il faut maintenir une beauté incomparable)
(assurera son invincibilité
dans le harem impérial.)
Mais la beauté s'estompe avec le temps
comme les généraux vieillissent.
Le charme physique
est l’atout le moins fiable.
Ceux qui comptent sur la beauté
trouver que l'amour s'estompe lorsque la beauté s'estompe.
Dans ce harem impérial
rempli de beautés,
(Sa Majesté ne les chérit pas,)
(car il y en a trop.)
Même le visage le plus beau devient ennuyeux
après une exposition constante.
Quelle pitié
que Consort Wan
ne parvient pas à comprendre cela.
Elle ne tolère pas le moindre défaut
dans sa beauté.
(Tout incident mineur)
(déclenche son anxiété)
(et son agitation folle à propos de son visage.)
Comment oses-tu me gifler ?
(Elle est devenue esclave
de sa propre beauté.)
J'ai l'intention d'exploiter ses peurs intérieures,
sa nature superficielle,
et son anxiété liée à son apparence
pour porter le coup final.
Quand ma dame était favorisée auparavant,
Vous avez visité le palais de Zhongning
dix fois par jour pour la flatter.
Maintenant, vous faites même obstruction
ses réserves nutritionnelles.
Hui Zhi,
Je suis simplement le protocole.
Votre dame détient actuellement
le rang de Noble Dame.
Une noble dame naturellement
ne devrait pas recevoir
de privilèges de niveau concubine.
Aucune autorité dans le harem
trouverait à redire
avec ma conduite.
Vous êtes une bande de salauds opportunistes !
Quand ma dame retrouvera grâce,
vous ferez face aux résultats !
SURVEILLEZ VOTRE PAS!
Ma dame
souffre déjà
de ces vils serviteurs
rations retenues.
Maintenant les quelques dispositions
ont été renversés par toi.
Surveille ta langue !
Ils suivent simplement le protocole.
Où est la faute ?
Blâmez votre femme
pour sa propre incompétence.
Madame Jiang,
la générosité des Zhao
vous a également été bénéfique.
Comment peux-tu être si froid
et nous donner des coups de pied alors que nous sommes à terre ?
Vous prétendez me faire la leçon ?
Hui Zhi,
arrête de pleurer ici.
Partez immédiatement.
Hui Zhi,
lève-toi vite.
Ces serviteurs flattent les puissants
et opprimer les faibles.
Madame Jiang, vous les encouragez
au lieu de les arrêter.
Ne faites-vous pas honte à
l'autorité de la Consort Wan sur les Six Palais ?
Une autre servante à la langue acérée.
Ne présumez pas
de la récente faveur de la noble dame Yun
vous donne licence pour l'insolence.
Dans quelques jours,
Cadeau de la noble dame Zhao
c'est l'avenir de ta dame.
Toi!
Hui Zhi,
viens avec moi.
Ma dame a personnellement sélectionné des cadeaux
pour votre dame
et tu m'as demandé de te les apporter.
Attends un peu.
Ici.
Ce sont des nids d'oiseaux
et du ginseng de première qualité.
Ce sont des cordyceps
et la gueule de poisson.
Merci, Fu Xiang
et ta dame.
Aucune formalité n'est nécessaire.
Ma dame a dit
que si le chat de votre dame
n'avait pas bien réussi,
nous n'aurions pas réussi cela.
Maintenant que votre dame fait face à un traitement par le froid,
nous apporterons certainement notre aide
et ne restera pas les bras croisés.
Qu'est-ce que ça veut dire
ça a quelque chose à voir avec le chat de ma dame ?
Fu Xiang, as-tu oublié ?
Si votre dame n'était pas intervenue,
ma dame et consort Wan n'auraient pas
s'est terminé dans une telle discorde.
Je ferais mieux de ne pas
accepter ces choses.
Votre Altesse!
Votre Altesse.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi la panique ?
Votre Altesse,
à la Maison Impériale,
J'ai vu Fu Xiang,
la servante personnelle de la noble dame Yun,
protéger Hui Zhi à chaque tournant.
Pourrait
Noble Dame Yun et Noble Dame Zhao
ont secrètement comploté ?
Je les ai aussi entendu parler du chat,
affirmant qu'il a bien fonctionné.
Pas étonnant !
Ling Yun portait
l'ornement de cheveux en géranium,
pourtant le chat l'ignora
et s'est précipité sur moi !
Cet idiot de Zhao Lian'er
collusion avec le palais Yongxiu
pour m'encadrer,
ruiner mon visage,
pour qu'ils puissent
me voler la faveur de Sa Majesté !
La noble dame Zhao est votre sœur de sang.
Comment pourrait-elle supporter
pour t'attaquer si violemment ?
Ceux qui me trahissent
doit mourir.
Zhao Lian'er,
tu n'as montré aucune pitié.
Ne me blâmez pas d’être impitoyable !